✅购买说明：

1、由于OpenAI平台禁止大陆IP访问和登录，不建议使用亚洲和新加坡地区节点，请使用美国/日本等国外IP（梯子）访问！梯子请自行解决。

2、对大部分人的需求是直接使用，所以直接使用附送的API-KEY秘钥进行使用，实现即买即用，国内网络是不受影响！！！

✅产品说明：

1、OpenAI官方ChaTGPT3.5帐号独享成品号，一人一号，不限制字数会话，是个人独享号买断制，稳定安全。

2、账号注册已默认添加2-3个API-KET秘钥，仅供自己使用切勿公开，后期可登账号添加多个秘钥。

3、购买下单后，账号/密码/秘钥可在支付后查看，同时也会发送到您的邮箱。

4、账号来源于站长手工美区IP注册，货真价实，相比其他平台机器批量注册的账号，更加稳定质量更高。

✅使用方法：

方法1有梯子，打开ChatGPT官方地址：https://chat.openai.com/auth/login，进入后使用账号登录后，即可使用强大的chatgpt相关功能。

账号登录后，如需添加更多秘钥，可访问官方秘钥添加地址：https://platform.openai.com/account/api-keys 

添加秘钥以及查看账号使用量方式如图：



方法2无需梯子，只要将下单后的API-KEY秘钥(sk-开头)，输入下方搭建好的ChatGPT在线网站中立马使用。

ChatGPT1: gpt2.soujiz.com 【推荐新UI界面版，访问速度更快🔑，江苏地区无法访问被拦截】

ChatGPT1秘钥填写，如图所示：



ChatGPT2: chat.soujiz.com 【仿官方界面版 🔑】

秘钥同样也可适用于国内其他第三方的ChatGPT网站，输入即可使用官网chatgpt相关功能。

✅ 常见问题：

 

1、什么是ChatGPT？

 

答：ChatGPT是由OpenAI开发的一个人工智能聊天机器人程序，于2022年11月推出。

它能用中、英文回答你的各种问题，可用于写论文，写代码、写周日报，写文案脚本、改简历、还能帮你翻译、算数学、甚至写代码检查日志回答你任何问题等等。

 

2、为什么打开OpenAI官网访问不了？

 

答：由于OpenAI平台禁止大陆IP访问和登录，请使用美国/日本等国外IP（梯子）访问。

 

4、账号是独享吗？秘钥如何添加？

 

答：账号是独享，即买即用，一人一号。

 

5、怎么下单购买？

 

答：在首页中找到合适的商品，自助下单，付款后自动发货。

 

6、我付款了，怎么没收到？

 

答：付款后在网站右上方可以查单，同时也会发送到您支付时填写的邮箱中，如果都没有无法解决，请及时联系客服QQ：2371305831，本店诚信经营，以免造成您的损失。

 

7、账号可以永久免费使用吗？

 

答：账号是可以一直可以用，登录即送5美金，建议不要问政治敏感类话题，未来是否收费取决于官方政策和账号本身无关

 

8、账号购买后，可以退款吗？

 

答：购买1-2天内账号如有问题可包换。非账号本身问题，不支持退款。为了免造成损失，请认真阅读下面的「ChatGPT账号封禁」原因尽量自行避免。

 

「ChatGPT账号封禁」原因：

1.账号的IP地址在非允许的地区活动，建议美区IP进行登录使用。

2.账号，被不同IP切换登录过，被大于1人，同时使用过

3.网络环境，每天在切换，或者IP 在动态调整

4.网络工具，质量烂，IP 不稳定

5.帐号购买后不得从事任何违规行为！
